consigue mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos cinco
marketing snacks estás listo cinco 4 3 2
[Música]
1 Cómo decirle que no a una petición a
una propuesta de negocios alguien que
quiere contratarte de una forma educada
y entendiendo que las puertas siempre
hay que dejarlas abiertas Porque esa
persona que hoy está ahí mañana no
estará ahí y como tú termines esa
relación que acaba comenzar pues puede
influir realmente en tu futuro también
mi recomendación lo primero es que para
mí es un honor cada vez que alguien me
tiene en mente para quererme contratar
muchas veces no saben que no hacemos ese
tipo de cosas pero yo siempre agradezco
Mira Gracias por tenerme en cuenta
Gracias por tenerme en referencia en
este caso yo no voy a poder proveer Pero
si yo fuera tú esto sería lo que yo
haría si tú quieres alguna referencia Yo
te recomiendo una plataforma de
freelancing nuestra plataforma de Mass
marketer donde nuestros alumnos tienen
su servicio le doy siempre como una
solución y la persona Tú sabes qué yo le
digo que no y terminan agradeciéndome
Por qué por la forma en cóm lo comuniqué
número uno y dos por la forma en la que
realmente yo quería ayudarles aunque no
fuera yo la que pudiera proveer esa
experiencia ese
servicio Cuál es el proceso para
producir este tipo de contenido como
marketing snack número uno Esto me lo
hace un gran equipo profesional que son
un experto en vio por eso ustedes ven
este tipo de animaciones Pero si ustedes
quieren La Barrita que vaya avanzando
los subtítulos ponerle el Marquito con
aplicaciones como headliner y bit io lo
van a poder conseguir ahora Déjame
explicarte cómo lo hacemos número uno
tengo guiones mi equipo me ayuda para yo
luego poder improvisar no leo con
telepronter en este caso después de que
yo grabo todo esto lo grabamos con
Stream yard todo de golpe ahí llevo 14
minutos grabando el equipo lo va a
cortar para editarlo mientras está
haciendo ese trabajo vale el equipo de
edición y corrección genera los
subtítulos con buena ortografía pu no me
puedo dar el lujo de equivocarme y luego
se lo voy vuelve a pasar a víde para que
ya confeccione la pieza final por último
ya va mi Community manager que lo
programa y redacta los
captions así me quedo yo cada vez que me
dicen que el email marketing está muerto
número uno el email marketing es una de
las fuentes más importantes de ventas
dentro de mi negocio número dos cuando
yo veo noticias que empresas como
hotspot compraron de hostel una
comunidad de newsletter vale para
integrarla como una forma de
comunicación o que una plataforma que
hace newsletter de pago levantó no sé
como 15 millones de dólares Entonces el
newsletter no está muerto el email
marketing no está muerto ahora bien
déjen explicarle ahí algo que dije la
newsletters de pago eso es una tendencia
que está en crecimiento cada vez más
como nosotros podemos colarlo en el
correo teniendo una tasa apertura alta
para nosotros poder ofrecer un contenido
inédito exclusivo que ayude a muchos
tomadores de Decisiones yo te voy a
recomendar aquí en el caption dos
newsletters que no son de pago y una una
de pago que sí me gusta para que tú
quizás puedas aprender también de
ellas Cómo convertirte en el mejor
tomador de decisiones fíjense leí un día
que Warren buffet todas las decisiones
importantes que toma las apunta y luego
vuelve a ellas a ver qué pasó Si la
decisión que tomó fue correcta ser
autocríticos analizar nuestras
decisiones puede ser la mejor forma de
entrenarnos como tomadores de decisión
pero déjame decirte algo si eres de lo
que hasta para una decisión personal
tiene que tardar mucho tomando la
decisión no te frustres si no piensa por
qué estás tardando qué es lo que te
impide tomar decisiones más ágiles pero
también Tómate el tiempo cuando no estás
listo para decir sí no de evaluar todas
las opciones que tien Así que mi
recomendación es que hagamos como waren
buffet apuntemos las decisiones que
tenemos cada día y volvamos a ellas para
ver qué tal nos
fue Cuáles son los hábitos que estás
practicando hoy en día para mí lo
primero es que tienes que dividir los
hábitos profesionales de los hábitos
personales por ejemplo un gran hábito
profesional que veo que muy poca persona
hace es tomarse el tiempo de pensar de
eso de estar sin hacer nada en el
ordenador y decir espérate déjame pensar
déjame organizar un gran hábito es
planificar de forma semanal e inclusive
diaria todas las tareas que tú tienes
que hacer pero por el otro lado Yo tengo
los hábitos personales la lectura
depende mi lectura de novelas y en mi
momento personal eso es mío personal
pero cuando es una lectura profesional
ya es un estudio yo estoy estudiando
ando con varios libros aprendiendo
tomando ideas para luego implementarla
entonces La verdad es que los hábitos
cuanto antes lo puedas dividir en los
personales y profesionales mejor va a
ser pero créeme nosotros necesitamos
hábitos para mantenernos de forma
disciplinada y conseguir todo aquello
que anhelamos
[Música]